База данных:

1. Таблица с должностями:
    1. Id
    2. Название должности
    3. Зарплата

2. Таблица с кафедрами:
    1. Id
    2. Название кафедры

3. Таблица всех сотрудников:
    1. Id
    2. Id должности (связь с таблицей 1)
    3. Id кафедры (если кафедры нет, то null) (связь с таблицей 2)
    4. Логин
    5. Пароль
    6. Зарплата
    7. Возраст
    8. Статус отпуска (bool)
    9. Статус пенсионера (bool)
    10. Статус предпенсионного возраста (bool)
    11. Статус бездетного сотрудника (bool)
    12. Статус многодетного сотрудника (bool)
    13. Статус ветерана (bool)
    14. Дата рождения

4. Таблица с вакансиями:
    1. Id
    2. Id Должности (связь с таблицей 1)
    3. Id Кафедры (связь с таблицей 1)
    4. Дата открытия вакансии
    5. Дата закрытия вакансии




